Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аға, таң атты, тұрыңыз.
Тұрмасаң, кешігіп қаласың.
Дұшпанды жариялауға адамды қате таңдамаң!
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Тез түсіңізші (есік жабылған дыбыс)
Аа, мен жақсы ұйықтадым.
Бұл арман емес еді
Әпке, кешкі ас дайын (Юи) Ах.
Кешіріңіз, Иори, мама, мен тағы ұйықтап қалдым.
Жарайды, жарайды, мен шаршадым, жеңіл жүріңізші.
Тым болмаса мынаны іш.
О, және қант.
Итадакимасуға рахмет
Уф…
А, ыстық болды ма?
Жоқ, менде бәрі жақсы (Иоридің анасы) Иә.
Не? Йосифуми Сіз достарсыз ба?
Әй, бұл ештеңе емес, кенет көзге түспеңіз.
Қайда бара жатырсың? Химеко
Оны көргенде білесің
Сен сондай дос емес жігітсің. Сенде ондай жігіт болмайды.
Уф... өте қорқынышты~
Ах... (Иори) Қайырлы таң Тайчи.
Сіз әлі ұйықтап жатқан сияқтысыз.
Күн сайын таң атқанша толқығансың.
Мен Тайчи сияқты түн ортасына дейін кәсіби күресті көрмеймін.
Әй, қайырлы таң, Инаба!
Балалар, сендер кездесуге келдіңдер ме?
Жоқ, жоқ, мен сені жаңа ғана кездестірдім.
Эй, Юи мен Аокиге де қайырлы таң.
Қайырлы таң
Қазан айы жақындап қалды, бірақ күн ыстық.
Бұл мен үшін дәл солай.
Маусымдық өзгерістерге сезімталсыз ба деп ойлаймын.
Не? Дұрыс (күлді)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жеке Ямабоши орта мектебінде оқимыз:
Студенттер үйірме жұмыстарына қатысуы керек.
Бірақ заңсыздықтар әрқашан және барлық жерде...
Топ бар болғанша, ол бар.
Мысалы, кәсіпқой күресті жақсы көрсеңіз...
Қосылу өтініміндегі «Күреспен айналысуды зерттеу тобы».
Мен жоқ клуб әрекеттері туралы жазамын.
Мысалы, мен сүйкімді заттарды жақсы көремін...
Өшіп кеткен «Фанси клубына» —
Клубқа кіргісі келген Юи Кирияма болды.
Мысалы, «Play Circle Club» деп аталатын үйірме жұмысы бар.
Йосифуми Аоки бар деген қауесеттерге сеніп, кіруге тырысты.
Мысалы, үйірмедегі әр түрлі іс-шаралар көп болса...
Таңдау әуре-сарсаңға түседі, ал екінші жағынан оны сәттілікке қалдырған дұрыс...
Себебі мен жаңа тосынсыйлар мен толқуларды кездестіремін деп ойладым.
Үйірме жұмыстарын сынып мұғаліміне сеніп тапсырған Иори Нагасе болатын.
Мысалы, мен «компьютер клубына» қосылуға тырыстым, бірақ...
Химеко Инаба дереу менеджермен қақтығысып, басқа жолды іздеді.
Бұл жай ғана Инаба ма?
Мүмкін емес…
Басқаша айтқанда, барар жері жоқ бірінші курс студенттері...
«Мәдениет зерттеу клубын» бес адам құрады.
«Бункенбу» деп қысқартылған
Тайчи келесі Бункен газетінде жариялау үшін бірдеңе дайындап қойған ба?
Әрине.
Тақырып «Pro Wrestling тарихы: миды қалай тастауға болады»
Brain Buster әдетте арқадан түсіріледі дейді.
Шын мәнінде, бастапқы әдіс оны басынан түсіру ...
Аузыңды жап
Жоқ, сіз естігеніңіз осы шығар.
Мен жаңа ғана сізде материал дайын ба деп сұрадым.
Қосымша ақпарат сұрағаным есімде жоқ.
Оны естігім келмейді.
Әдеттегідей түзу.
Чиссу! Мен кешігіп қалдым...Тайчи мен Инаба ғана ма?
Ах, Кирияма мен Аоки әлі жоқ.
Тексеру... Мен баспалдақпен көтерілу үшін қиындық көрдім, бірақ бұл жеңіліс болды.
Иори
Иә... жақсы.
Мен де осындамын.
120 иен
Сіз ақшаны алмақшысыз ба?
Бұл өте қолайлы баға.
(күлкі)
Нагасенің келесі әңгімесі қандай?
Иә...
Мен Бункен Шимбунға не жетіспейді деп ойладым.
Эротикалық және қауіпті ингредиенттер—
жеткіліксіз деген қорытындыға келдік.
Біздің газеттерден мұндай ынталандыруды ешкім қаламайды.
Менің ойымша, бұл кейде болады.
...Сондықтан Инаба бұл жолы эротикалық нәрселерге тырысады
Орта мектептің бірінші курсындағы жүрегі таза қызға эротикалық материал жазуға тырыспаңыз.
Мен мақала жазамын.
Инаба-сан, маған эротикалық сезім тудыратын бір-екі суретке түсуге рұқсат етсең.
Сізге ұнамайтынына сенімдімін.
Жарайды, сен одан да әдемі қызсың.
Мұндай нәрсеге жарамайды ма?
Ноннон Мен киімімді шешкісі келмейтін айдолмын.
Біреуді еріксіз сезінгенде —
Инаба жақсырақ.
Жоғары сынып оқушылары арасында сиқыршылыққа сұраныс жоқ деп ойлаймын.
Жоқ, күтпеген жерден жетілген сүйкімділік танымал болмай ма?
Олай болса, жоғары сынып оқушысынан сұрайық.
А, о... мен бе?
Дұрыс, Тайчи, кімді алып кеткің келеді, мені ме, әлде Инабаны ма?
Не… қай жолмен?
Егер мен барлық ер студенттердің пікірін білдіретін болсам...
Екеуіне киімдерін шешіңдер деді...
15:55 Тайчи Яэгаши
Клубтың екі мүшесінен киімдерін шешуді сұрау
Не? (Иори) Инаба, сен жаздырдың ба?
Әрине, бұл осы айдағы редакциялық постскрипт үшін.
Мен... Менің айтқаным рас, сондықтан оны жоққа шығара алмаймын, бірақ...
Ең болмағанда аты-жөніңізді жасыра аласыз ба? Жоқ, өтінемін.
Мм, қызық, не болды?
Жоқ, мен біреумен сөйлесуді ойладым, бірақ қанша рет тұрады?
Әңгімені айтқанда.
О, шынымен, мен сөйлесуге тырысқанда...
Бұл үлкен батылдықты қажет етеді...
Енді түкіріңіз
бұл... иә иә
Негізі, біз кеше түнде...
Уф...
Жандар ауыстырылды!
Иә? (Йошифуми) Сонымен
Мин мен Юйдің жандары орын ауыстырды. Мангаға қараңыз.
Хмф! (Йошифуми) Ах...
О, ақылды Карачикувари
Бұлыңғырлық көрінгенімен қызықсыз
Мен ақымақ емеспін десем, байсалдымын.
Егер бұлыңғырлық одан да тегіс болса...
Инабаның мені жұдырықпен ұрғаны одан бетер таң қалдырады.
Бәлкім, Юй оны тым көп тастап, арман әлеміне түскен шығар.
Мен түсіндім.
Юиге қанша айтсаң да, ол саған жауап бермейді.
Менің айтып отырғаным бұл емес. Юиде де осындай жағдай болды.
Иә
Түн ортасында оянып, жан-жағыма қарадым да, бұрын көрмеген бөлмеге тап болдым.
Айнаға қарасам Юидің түрін көріп шошып кеттім.
...және мен оны түсінгенде, ол қайтадан қалыпты жағдайға оралды.
Мен де
Мен бұл жай ғана жаман түс деп ойлап, тез төсекке кіріп кеттім.
Мен оны байқасам, бұрынғы қалпына келді.
Өйткені, бұл шындық болуы мүмкін емес.
Не? (Юи) Иә, жоқ, сөзсіз.
Аоки, менің біртүрлі адасуларыма араласпауыңызды өтінемін.
кенеттен опасыздық жасады
Бұл жаман түс болатын.
Сонымен бізде ұқсас армандар болды...
Ал сол түсінде —
Орын ауыстырсақ та, уақытты қабылдауымыз бірдей.
Мен үрейленіп, бөлмедегі заттарды жылжыттым.
Нақты әлемде дәл осылай жұмыс істеді ме?
Осындай нәрсе...
Енді түсіндің бе? (Химеко) Жалпы айтқанда
Негізінде неге мен және сен?
Ал, бұл тағдыр ба, әлде бұрынғы өмірден бе?
Сондықтан осылай араласа берсек, жарайды.
Неліктен бұл баратын жер?
Иори, бұзық сұмдық айыптауда.
Иә, иә, додо
Уф... Мен оны соншалықты жек көрудің қажеті жоқ.
А, мен оны енді түсінбеймін. Балалар, бастарыңды сәл салқындатыңдар.
...айтсаңыз да
Біз де түсінбейміз.
Ах! Мен дәптерімді сыныпта ұмытып кетіппін.
Әңгімені бұзбаңыз
Доңмай Донмай...Барып алайын ба?
Сіз бұл жерде менеджерсіз, менің рұқсатымды сұрамаңыз.
Ал, әңгімені кейінірек жалғастырамын.
Уф... Инаба да Иориден бас тартпайды.
Иори-чанның зейінділігі ме? Әлде бұл табиғи ма?
Ол осыны мақсат еткен сияқты...
Оны өңдеу қиын.
Әзірше шай ішейік, әйтпесе Нагасеге қалдырамын.
Ах, дұрыс.
Иә?
Мен... дауыс
Ой, ой, ой...
Бұл өтірік болса керек...
О...
Ах, ой, а...
Мынау... Бұл шынымен солай ма?
Мен оны бірінші рет ұстадым
Қыздар үшін «o» әрпінен басталады...
Нагасе мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Ах
Нагасе мырза?
Нагасе…
Қызық, Нагасе мырза не істеп жүр еді?
А, у, у...
Мен сені тамақтандырайын ба? (Иори: Тайчи) Иә?
Өзіңіз жасаудың орнына—
Біреудің сізге жасағаны жақсы емес пе?
Жоқ... жоқ, мен уақытында келемін.
Ұялмаңыз, мен өте сенімдімін.
Мен... Тынышталайық, Фудзима. Сөйлессек, бір-бірімізді түсіне білуіміз керек.
Иә, физикалық түрде сөйлесейік.
Әлде... дене ме? (Тайчи: Иори) Тайчи!
Мен? (Майко) Йэгаши-кун
Фудзима мырза, Тайчи туралы бірдеңе... емес...
Мен... бірақ жоқ
Нагасе Иоридің бір ісі болса, кешіріңіз.
Мен сені төтенше жағдайдан алып шығамын.
Бұл қазір маңызды.
Үлкен бірдеңе болатыны рас еді.
Мені жіберші, Фудисима.
Қарашы, Тайчи де айтып жатыр... Нагасе де айтып жатыр.
Екеуіңнің сөйлесулеріңде бірдеңе бар ма?
Әйтеуір, Нагасе-санды өзіңізбен бірге алып кететін болсаңыз...
Тек себебін айт және кет.
Жарайды, мені жіберші (Иори: Тайчи) Уау...
Бұлай болса ше!
Ааа...
Уриури Уриури... (Майко) А, тоқтат, уававава
Ой... Эй Нагасе, сен Нагасесің бе?
Әзірше сен менсің, сондықтан оғаш ештеңе жасама.
Жарайды, болды, қашайық.
Иә?
Біз финалға өте алмадық—
Ұмытылған дәптерімді іздеп жүргенімде, кенет алдымнан клуб бөлмесі шықты.
Барлығы мені Тайчи деп атады, мен ашуланып, жүгіріп шықтым.
Аоки мен Кирияманың айтқандары дұрыс болды.
...Сонымен бұл жолы қандай әзіл?
Мазмұны... Олар ауыстырылған сияқты.
Мен және Тайчи
(күлкі)
Тайчидің алаңсыз күлкісі сирек емес пе?
Ол үнемі сәл бұрмаланып күлсе де
Рас... материалы жаман емес...
Үнемі осылай күліп жүрсеңіз, мен сізді шынымен танымал болғандай сезінемін.
Менің әдетте күлуім соншалықты нашар ма?
Маған бұл маңызды емес, бірақ...
Дәл қазір қатты ауырады.
Аузыңды жап (Иори: Тайчи) Иә?
Ах...
Инаба-сан, көңілді көрінеді.
Тайчидің шеберлігі осы болса керек.
Мен де қажетсіз цуккоми алдым.
Мен әдеттегідей физикалық шабуылды қолдануға тырысқанда...
«Ол Иори-чанға ұқсайды!»
Соны түсініп, өзін ұстады деп ойлаймын.
Аоки сияқты жоғарыдан айтылып жатқан Инабаға жаным ашиды.
Бірақ мен Инабаны мұндай бақытты көрген емеспін.
Кейінірек есте сақта, Та...
Инаба, мен Иори Нагасеге бар күшіммен қараймын.
Сіз Тайчиді айтқыңыз келді.
Уф... Себебі сендер біртүрлі әрекет жасайсыңдар.
Тайчигаса, сен маған соншалықты шебер еліктей аламын деп ойлайсың ба?
Инаба Сенбейсің, бірақ...
Маған сеніңіз, мен Тайчи Яэгашимін.
Юи мен Аоки не ойлайды?
Тайчи мен Иори міндетті түрде орындарын ауыстырды.
Юи де солай ойлайтын еді.
Иә, мойындаудан басқа амалым жоқ.
Ой, егер солай болса, біздің ауыстыруымызды қабылдайсыз ба?
Иә, егер мен сізге Иори мен Тайчи арасындағы осындай нәрсені көрсете алсам...
...Бірақ, сендер мұны оңай мойындамайсыңдар ма?
Енді бұл болды...
Аа, солай сезіледі.
Аа, менің басым ауырып жатыр.
Маған қайтадан тексеруге рұқсат етіңіз -
Балалар сендер қалжыңдап жатқан жоқсыңдар.
Сонымен Иори мен Тайчидің мінездері шынымен өзгерді ме?
Иә
Сонда сіз Тайчи ғана білетінін түсінесіз...
Білетініңді білдіреді
О, маған кез келген нәрсені сұрауға болады.
Бірнеше секундтан кейін жауап беріңіз (Иори: Тайчи) Түсінікті.
Жақында Аокиден алынған Тайчи ересектерге арналған бейненің атауы қандай?
«Үлкен кеуделі мектеп оқушысы...» Уф, не айтқыңыз келді?
Даиичи Инаба жауабын білмейтін шығар.
Бұл енді маңызды емес. Аоки жауаптарды тексереді.
...Сонымен Тайчи, жауабы қандай?
Ал...
Үлкен кеуделер.
А-а-а... Инаба-сан.
Аокиге сыбырлап кешірім сұрай аласыз ба?
Иә
Қалай болды? Аоки
Бұл дұрыс жауап, капитан Инаба.
Иори-чанның дауысындағы эротикалық сөздерді есту...
Бұл аздап дәмді болды.
Иә? Мен қорқынышты нәрсені жоғалтқандай сезінемін
Енді, менің екі бейбақ...
Мен сенің үлкен кеудені жақсы көретініңді білгенде
Сәлем…
Содан кейін ол адамның Иори екенін тексерейік.
Жарайды...Инабаға сене алар емеспін...
Айтқанымыздың растығына көз жеткізу –
Сіз бұрын ақымақ болғаныңыз үшін кек алғыңыз келе ме?
Мен Инабаның маған жау болғанын қаламаймын.
Иә
Әй, күте тұр... Инаба, бұл рас па?
Бұл рас (Тайчи: Иори) Е...
Күрсініп... Бірақ, біз осылай ересек боламыз деп ойлаймын.
Жаңа ғана Инаба-чан не айтты деп ойлаймын.
Сіздің мінезіңіз ауыстырылды ма? Мен мойындаймын.
О
Тіпті актерлік өнерде де Тайчи...
Мұндай экспрессивті реакцияны алу мүмкіндігі...
Адамдар арасындағы тұлғаның ауысу мүмкіндігін қарастырсақ...
Соңғысының ықтималдығы жоғарырақ.
Мен бұл көзқарасқа қалай қарауым керек?
...Сонымен балалар, енді не істеуді жоспарлап отырсыздар?
Иә...не істеуім керек?
Аоки мен Кирияма орын ауыстыратын уақыт...
Қанша уақыт болды?
Мүмкін 30-40 минут.
Менің ойымша, оған уақыттың қатысы бар.
Ей! Польнареф!
Уф…
Уа, ау... (Иори) Уа...
Не болды?Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах... қалыпты жағдайға оралды.
О, а... бұл рас па?
Мен өзімді армандағандай сезінемін.
Жарайды, бұл біртүрлі күн болды деу дұрыс шығар.
Мен білмеймін. Бұл құбылыс тек бүгінгі күн үшін болды ма?
Бұл тек төртеуіңіздің басынан өткен нәрсе ме?
Қалай болғанда да, бүгін туралы...
Адамдарға көп айтпайық.
Қазір үйдегілерге айтып, оларды мазалайтын не пайда?
А... Айтсам да жұрт сенбейді деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл шынымен де бүгін бір күнді алады ма?
Қайтадан қош келдіңіз
А, мен үйдемін.
(есіктің ашылған дыбысы)
О, Химеко, сен үйдесің бе?
Сондықтан сіз оны көргенде білесіз.
Не болды? Күңгірт жүзбен
Әдеттегідей
Әпке, жақсы болдыңыз ба? Бүгін таңертең өзімді жақсы сезінбедім.
Әй, жақсымын, жақсымын.
Ұйқы аз қалды, уайымдамаңыз.
(Ұялы телефон дірілі)
Сәлеметсіз бе, анашым, сіз де бүгін кешіктіңіз бе?
Жақсы, жақсы. Мен бірінші жеймін, сондықтан қатты болмаңыз. Сонда...
Үлкен аға
О, қазір үйге барасың ба?
Иә, мен комитетке байланысты кешігіп қалдым, сондықтан иә, шаршадым.
Жақсы жұмыс, балмұздақ алғың келе ме?
Үлкен аға, сен мен үшін тым еркесің.
Мен бесінші курс студентімін.
Бұл сізге керек емес пе?
Міндетті
Хэхе...
Ах
Мүмкін бұл жолы үшеуі орын ауыстырған шығар?
Неліктен мұндай кіші өсімдік атаулары кездеседі?
Бірдеңе болған соң тым кеш.
Мен ол адам емеспін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory